=Ex-Wife Stop Ⅱ=
=អតីតប្រពន្ធឈប់Ⅱ=
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
(Rally) I'm furious.
(ប្រមូលផ្តុំ) ខ្ញុំខឹង។
I've been a member of Tianqi for years.
ខ្ញុំជាសមាជិក Tianqi អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
No one would dare speak to me like that.
គ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
I've never been treated that way.
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានព្យាបាលតាមរបៀបនោះទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Can you stop walking around?
តើអ្នកអាចឈប់ដើរជុំវិញបានទេ?
It made me dizzy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
No.
ទេ
She joined the company just a year ago.
នាង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​។
How could she be the CEO?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ដោយ​របៀប​ណា?
The whole company would have been ours
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់យើង
if that old man hadn't played favorites.
ប្រសិនបើបុរសចំណាស់នោះមិនបានលេងសំណព្វ។
You know Dad always looks down on me.
កូនដឹងថាប៉ាតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I don't want to be a CEO.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា CEO ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Now, all important projects
ឥឡូវនេះគម្រោងសំខាន់ៗទាំងអស់។
are under Su Shaoyan's control.
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Su Shaoyan ។
You have no real power.
អ្នកគ្មានអំណាចពិតប្រាកដទេ។
I went to all that trouble
ខ្ញុំបានទៅរកបញ្ហាទាំងអស់។
to bring down Sheng Group,
ដើម្បីទម្លាក់ Sheng Group
and it was all for you.
ហើយវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
As long as we acquire Sheng Group,
ដរាបណាយើងទទួលបាន Sheng Group
you'll have a chance
អ្នកនឹងមានឱកាស
to outshine Su Shaoyan.
ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី Su Shaoyan ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
This is our room. Of course I'm here.
នេះជាបន្ទប់របស់យើង។  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'll go to the guest room.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
We are husband and wife.
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I've never touched a woman
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះមនុស្សស្រីទេ។
in the past 22 years.
ក្នុងរយៈពេល 22 ឆ្នាំកន្លងមក។
Don't seduce me.
កុំល្បួងខ្ញុំ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
you're 29 years old now.
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុ 29 ឆ្នាំហើយ។
Second,
ទីពីរ
let me help you recall
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករំលឹក
if you've ever touched a woman.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប៉ះស្ត្រី។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll show you something.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
Do you remember this?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
This is the day you proposed to me.
នេះជាថ្ងៃដែលអ្នកបានស្នើមកខ្ញុំ។
Look.
មើល។
The diamond ring in the picture
ចិញ្ចៀនពេជ្រក្នុងរូបភាព
has my initials engraved on the inner side.
បានឆ្លាក់អក្សរដើមរបស់ខ្ញុំនៅផ្នែកខាងក្នុង។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
we couldn't have the wedding for now,
យើង​មិន​អាច​រៀប​ការ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
but...
ប៉ុន្តែ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let me take you to rest.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសម្រាក។
Su Shaoyan.
ស៊ូ សៅយ៉ាន។
Don't waste your time on me.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
I'll figure out a way to solve my company's problem.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
As for us,
ចំណែក​យើង​វិញ
we'd better get divorced as soon as possible.
យើងគួរតែលែងលះគ្នាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Nanfang.
ណានហ្វាង។
I won't give up on you,
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នក,
let alone leave you.
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Sleep.
គេង។
Don't go.
កុំទៅ។
I'm afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
She's troublesome.
នាងមានបញ្ហា។
Just thunder.
គ្រាន់តែផ្គរលាន់។
Okay, I'll be here with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
So he still has feelings for me, right?
អញ្ចឹងគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
A meter.
ម៉ែត្រមួយ។
But you hugged me last night.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
I was just taking care of a patient,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែអ្នកជំងឺ
and that's all.
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
he doesn't hate me at all,
គាត់មិនស្អប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
but this morning, he reacted like that again.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ព្រឹក​នេះ គាត់​បាន​ប្រតិកម្ម​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
Xiwen.
ស៊ីវេន។
Can you help me figure out
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោះស្រាយ
what he really thinks?
តើគាត់ពិតជាគិតយ៉ាងណា?
You're a stranger to him now.
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
If his memory doesn't come back,
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់គាត់មិនត្រលប់មកវិញ
we're gonna have to live like this.
យើងនឹងត្រូវរស់នៅបែបនេះ។
It's too painful.
វាឈឺចាប់ពេក។
We can help him get his memory back.
យើងអាចជួយគាត់ឱ្យទទួលបានការចងចាំរបស់គាត់មកវិញ
I've heard a special treatment
ខ្ញុំបានលឺការព្យាបាលពិសេស
for patients with memory loss,
ចំពោះអ្នកជំងឺដែលមានការបាត់បង់ការចងចាំ,
which is called
ដែលត្រូវបានគេហៅថា
situational therapy.
ការព្យាបាលតាមស្ថានភាព។
Situational therapy?
ការព្យាបាលតាមស្ថានភាព?
I know it's not easy for you,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក,
but Yan's life is hard too.
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់យ៉ានក៏ពិបាកដែរ។
After her father passed away,
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
her stepmother had the final say in their family.
ម្តាយចុងរបស់នាងបាននិយាយចុងក្រោយនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
She was once locked up in a warehouse by her stepmother.
នាង​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​ចុង​ចាប់​ដាក់​ក្នុង​ឃ្លាំង។
Locked up?
បាន​ចាក់​សោ?
It was a stormy night.
វាជាយប់ដែលមានព្យុះ។
Then
បន្ទាប់មក
she became terrified of thunderstorms.
នាងភ័យខ្លាចព្យុះផ្គររន្ទះ។
She was really scared.
នាងពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
(For thunderstorms)
(សម្រាប់ព្យុះផ្គររន្ទះ)
(If you're really scared, come to me.)
(ប្រសិនបើអ្នកពិតជាភ័យខ្លាច សូមមករកខ្ញុំ។ )
(I will help you restore your memory, Nanfang.)
(ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្តារការចងចាំរបស់អ្នក Nanfang ។ )
(Situational therapy?)
(ការព្យាបាលតាមស្ថានភាព?)
(That is to bring the patient to a familiar environment,)
(នោះគឺនាំអ្នកជំងឺទៅកាន់បរិយាកាសដែលធ្លាប់ស្គាល់)
(Happy Birthday) (and then restore the previous scene.)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត) (ហើយបន្ទាប់មកស្តារឈុតពីមុន។ )
(The more similar it is,)
(វាកាន់តែស្រដៀងគ្នា,)
(the better.)
(កាន់តែប្រសើរ។ )
(All is ready. Just do it.)
(អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។ )
Judging by this quarter's financial results,
ការវិនិច្ឆ័យដោយលទ្ធផលហិរញ្ញវត្ថុនៃត្រីមាសនេះ
things are actually going well,
តាមពិតអ្វីៗដំណើរការល្អ
at least compared to...
យ៉ាងហោចណាស់បើធៀបនឹង...
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
having a meeting?
មានកិច្ចប្រជុំ?
We're just talking about solutions.
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីដំណោះស្រាយ។
If I had known it was Mr. Sheng's birthday today,
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​លោក សេង
I would have talked about it another time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវាម្តងទៀត។
I'm wondering if you would allow me the honor
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កិត្តិយស​
to have a taste of your cake.
ដើម្បីមានរសជាតិនៃនំរបស់អ្នក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The more people, the merrier.
មនុស្សកាន់តែច្រើន កាន់តែរីករាយ។
Don't you see I'm in a meeting?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំទេ?
Try the cake first. You can have the discussion later.
សាកល្បងនំខេកជាមុនសិន។  អ្នកអាចមានការពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
It's not the time to go rogue. Get out.
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវទៅបញ្ឆោតទេ។  ចេញទៅ។
I just want to spend your birthday with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
I don't celebrate birthdays. Get out.
ខ្ញុំមិនប្រារព្ធខួបកំណើតទេ។  ចេញទៅ។